# よくある質問

質問来てた

Discord にあった実際の質問。一部書き換えています。

## Q: BAN されるとどうなる？

A: かめぱわぁ～るど及び沼 Lab に最初からいなかったことにされるよ！！

## Q: ルールに違反するとどうなる？

A: 最悪 BAN になる

## Q: マイクラ内で写真をどうやって貼るの？

A: Discord 内のルールをよく見てね！

## Q: Paper サーバーとか Forge サーバーとかおっしゃってるんですけど違いって何ですか

A: mod 鯖と spigot 鯖の違いみたいなもん

## Q: かめすたさんがコマンドに話してるときに居眠りするのは犯罪ですか？

A: 容認できるかできないかの問題だとおもわれる...

## Q: 人が捕まえた蝶々をいじくるとどうなる？

A: 最悪死刑になる

## Q: 建築がうまくできません、どうしたらいいですか？

A: Google is your friends.

## Q: 沼鯖で寝落ちするとどんな罪に問われるの？

A: 一番だめな奴

## Q: 村人がはたらいてくれない

A: そんな、、；；(Google is your friends!!)

## Q: ぼったくり価格でエリトラを販売するのは犯罪ですか？

A: 最悪死刑になりうる

## Q: Discord 公式アプリ以外を使いたい！！

A: Discord の規約を守ろう

## Q: けいさんのタイプを知りたいです

A: 結論最悪海に沈められる

## Q: クリエイティブってバリアブロック出せるっけ

A: だせない

## Q: 他人の敷地に入ってもいいですか?

A: 入っても、無罪

## Q: BE は人権がありますか?

A: 沼

## Q: 資源サーバーの資源は好きに取っていいんですよね？

A: いいよ

## Q: 資源サーバーとはなんでしょうか？

A: 資源のサーバーです

## Q: スキンってどうやってきがえるのですか？

A: Google is your friends.

## Q: 自分が HOME になんて名前付けたか見る方法ありますか？

A: `/homes`

## Q: 通話で VC ってつけてもいいんですか？

A: OK だよ～！ただ生活音とかノイズがひどいとサーバーから強制ミュートになったりするから気を付けてね～

## Q: けいさんは次回映画に出るってホント？

A: それは、けいさんに聞いてみよう

## Q: ほぼ毎日来れますか？

A: サーバーの状態による

## Q: コマンド関連の質問したいのですがどこに質問すれば良いとおもいますか？

A: ＃⚙mod プラグイン

## Q: エンドラは強いですか？

A: 強い場合と強くない場合がある

## Q: カースフォージは神ですか？

A: 結論ガチ神

## Q: ネザーウォートはシフト連打で育てられますか?

A: 聞くより実践

## Q: 生活サーバー S3 になって馬に乗ってる時のロルバは減りますか??

A: 多分だけどプラグインのせいだから変わらないと思う

## Q: 頻繁にスキンを変えるような人はどうなるんですか??

A: 最悪、けいさんにキレられる

## Q: お前何が得意や？

A: (|||| ^^) ^^) ^^)

## Q: OP 入ってない discord で問題が起きるとどうなるの？

A: 結論 最悪 ban になる。

## Q: 生活鯖の釣り放置みんなどうやってる？

A: それっぽいワードで調べれば出てくるよ

## Q: ご飯の前に歯磨きするのって私だけですかね？

A: 犯罪

## Q: 統合版で入れない！そんな時は？

A:

```
-エラーメッセージ-
「世界に接続できませんでした」な場合
    サーバー側は何もできません！
    打ち込んだIPが違っている、ネットワークに接続できていない、等の
    クライアント側の問題です。
赤文字で英文が出てきた場合
    サーバー側の問題の可能性があります。
    英文を翻訳して試す、一応クライアント側の設定を見直してから
    エラーメッセージと共に質問してください。
```
